WorkFinderBot:
	A telegram bot that can register a user and help to find a work. 
	The aiogram library is taken as a basis.

Вимоги:
	Python 3.10
	aiogram 2.20

Як встановити:
	Встановити python. 
	Виконати команду: "pip -r install requirements.txt" 

	Налаштувати config.py(Записати в змінні токен і мод роботи)
	В командному рядку ввести: python bot.py

Команди і функції:
	/start - Функція запуску бота, повертає користувачу повідомлення та клавіатуру.

	Меню - Функція повернення до головного меню, завершає всі незакінчені команди та виводить клавіатуру з командами бота.

	Допомога - Функція яка повертає текст, що допомагає зоріентуватися при пошуку роботи.

	Гід - Функція яка повертає текст гіда по роботі.

	Відправити резюме - Функція яка починає подачу резюме в бота, потрібно після команди відправити файл в бота, 
		файл зберігається в папці bot/download/documents/{user_id}.ext.

	Робота - Функція яка повертає користувачу актуальні вакансії користувачу в виді інлайн клавіатури з заголовками вакансій в виді кнопок, 
	при натисканні на які виводиться інформація про вакансію.

	Реєстрація - Функція початку реєстрації користувача якщо він не зареєстрований, 
		послідовно приймає текстові повідомлення, 
		зберігає всю інформацію в файлі, файл зберігається в папці bot/data.

	Переглянути анкету - Функція яка повертає користувачу створену анкету, якщо вона існує.

	Видалити анкету - Функція яка видаляє анкету користувача, якщо вона існує, повертає повідомлення.